Oye, por cierto, ¿cómo están tus niños?
Bien, de verdad.
¿Y qué tal la relación con con con
papás?
Ambo, perfecto. Hemos llegado a un punto
de la vida hermosa. Estamos todos en paz
y armonía, gracias a Dios.
¿No te critican alguno de los papás que
sales mucho y dejas a los niños en casa?
Brian que era medio medio celosón. ¿Cómo
está Brian? Ah, está desaparecido. No lo
vemos. Ha desaparecido. ¿Qué pasa? ¿Ya
no está en el mundo de la música?
Sí, sigue trabajando, gracias a Dios.
Este, nos llevamos muy bien. Somos un
equipo como papás. Cuando yo tengo mucho
trabajo por las mañanas, él va a ver a
mis hijos. Eh, cuando él no tiene que
trabajar también está ahí y no tengo
ningún problema con él. Con Ñuna también
me llevo superb. Ahorita mi hija sale de
vacaciones el viernes y probablemente
vaya a Estados Unidos un mes a quedarse
y así. O sea, yo me llevo super bien con
ellos. Creo que después de todo lo
traumático que he vivido, lo que más
quiero es paz en mi vida y llevarme con
ellos bien es una parte de eso, ¿no?
Llevarme bien.
Creo que tu mamá estaba ilusionada de tu
nueva relación con J.
Mi mamá lo único que quiere es que
[risas]
creo que rescató a su yerno que nunca lo
había querido y ya lo quería y cuando lo
quiere tú lo choteas. No, no lo choteo,
simplemente es que es es tonto decir que
yo voy a irme a vivir a Estados Unidos o
que yo voy a dejar mi vida acá por tener
una vida con él allá. Tengo muchos
proyectos y también varias propuestas de
trabajo acá. Entonces, es tonto decir
que yo voy a dejar todo por él porque yo
tengo tres hijos que dependen de mí. Yo
a una está enfermo y si bien es cierto
me ayuda con lo que puede, eh, yo
necesito sacar adelante a mis hijos. Eh,
hoy
Pero Brian no te mantiene a tus hijos.
les da una, tenemos un acuerdo, la
verdad,
ya
este, pero no, ninguno de los dos asume
ni siquiera el 15% de la vida de mis
hijos.
Wow, qué duro debe ser, ¿no?
Entonces, yo saco adelante prácticamente
solo a mis hijos y no es por hablar mal
de ellos, en verdad yo feliz que ellos
sigan viendo sus hijos y feliz que
aporten con lo que pueden en la vida de
mis hijos. No tengo ningún problema con
eso. Mientras que mis hijos estén bien y
estén estables, no tengo ningún
problema. Si uno puede dar 5 soles y el
otro puede dar dos, no tengo problema en
eso. En verdad lo único que me importa
es que sean papás presentes en la vida
de mis hijos.
Y lo están.
Y ambos lo están. No tengo nada que
¿Cómo piensas, digamos, a futuro con
esta inestabilidad de los dos padres de
tus hijos, eh mantener ese ritmo de vida
que viene los colegios, las
universidades?
Trabajo bastante, Magali. Yo trabajo
desde que abre. ¿Qué proyectos estás
ahora?
Tengo una pregunta.
Otro reality. Otro reality. Patrick, no.
Otro reality.
Tengo una propuesta muy buena, la
verdad. ¿Para qué voy a negarlo?
Acá en Perú,
¿no?
Ah, también te vas como la Shirle a
México.
Tampoco, pero
afuera. Yeah.